एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 8]
हिलना मत।
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
इसमें कितने पैसे लगेंगे?
क्या आप अपनी मुस्कान खरीदना चाहते हैं?
सिर्फ मेरे लिए मुस्कुराना?
मैं समझ गया।
यह कैसी गंदगी है?
यह कैसी गंदी चीज है?
मुझे जिसकी जरूरत है वह है
मानव रक्त।
मुझे कुंवारी लड़की का खून चाहिए।
मेरे लिए उसे ढूंढ निकालो!
आप!
तुमनें मुझे सुना?
शहर के द्वार अब सील कर दिए गए हैं।
फेयू गार्ड
वहां रोजाना निगरानी रख रहा है।
मैं आपको बता दूँ।
अगर मैं युनयी के लौटने का इंतजार नहीं कर रहा होता,
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता था, आप जानते हैं ना?
आप मुझे सुन रहे हैं?
शहद।
हमारे किओंगहुआ संप्रदाय को अभी भी मेरी जरूरत है।
हमें बुरी आत्माओं का नाश करना होगा
और न्याय को कायम रखें,
क्या तुम वह सब भूल गए हो?
बुरी आत्माओं का नाश करो...
हाँ।
तो फिर मुझे अपने सामने क्या दिखाई देता है?
[युनलाई इन]
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
श्रीमती जिन?
मिस शियाओ याओ,
मुझे पता है कि मैं कुछ ज्यादा ही अनुमान लगा रहा हूँ।
लेकिन मैं अपनी बेटी को लेकर बहुत चिंतित हूं।
और मुझे उम्मीद है कि आप समझ सकते हैं।
क्या आप मुझे मार्गदर्शन कर सकते हैं?
मैं युनयी को ढूंढकर वापस लाना चाहता हूं।
कृपया अंदर आएं।
बैठना।
ठीक है।
धन्यवाद।
महोदया, आपको अभी भी मुझ पर भरोसा नहीं करना चाहिए।
कृपया गलतफहमी न पालें, महोदया।
मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है।
ऐसा ही है
हमारा क्यूनघुआ संप्रदाय
उसे कई मामलों पर ध्यान देना है।
और हम जल्द ही पिंगजियांग छोड़ने की योजना बना रहे हैं।
हालांकि
युनयी की आंखों का इलाज चल रहा है,
आप और इंतजार नहीं कर सकते?
युनयी बचपन से ही नेत्रहीन हैं।
उसके पिता और मैं
उसके इलाज के लिए हर जगह के प्रसिद्ध डॉक्टरों से संपर्क किया गया ।
लेकिन कोई सुधार नहीं दिखा।
शायद यह कोई बीमारी नहीं है।
लेकिन भाग्य।
महोदया, यहाँ क्या हुआ?
शायद यह बिल्ली थी।
हां, यह बिल्ली ही थी।
आज आप थके हुए लग रहे हैं।
क्या आपको कल रात अच्छी नींद नहीं आई?
मैंने सुना है कि किओन्हुआ संप्रदाय के शिष्य
वे फेयु गार्ड के साथ गश्त कर रहे थे।
और कल रात मेरा सामना एक विशाल राक्षस से हुआ।
आपको परेशान कर रहा है।
कल रात,
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं था।
शायद
मुझे अपनी बेटी की बहुत चिंता थी
और मैं ठीक से सो नहीं पाई।
वास्तव में।
युनयी को अपनी आँखों से देखे बिना,
एक मां होने के नाते,
स्वाभाविक रूप से आप चैन से सो नहीं सकतीं।
मैं ऐसा कर ही सकता हूँ—
ताकि मुझ पर सहभागिता का आरोप न लगे ।
मैं तुम्हें बाद में उससे मिलवाने ले चलूंगा।
-ठीक है।
-लेकिन महोदया,
मैंने कल रात बहुत ज्यादा पी लिया था।
मुझे तैयारी के लिए कुछ समय चाहिए।
आप वापस जाकर पहले आराम क्यों नहीं कर लेते?
एक घंटे में,
चलिए, सराय के प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
कोई बात नहीं।
ऐसा लगता है कि फ्लावर लेडी को भी युनयी की याद आती है।
देखो, वह इतनी घबराई हुई है कि खुजली कर रही है।
आप यहीं रुकिए, महोदया। फिर मिलेंगे।
ठीक है।
शुभ प्रभात।
मैं अभी तुम्हें ही ढूंढने वाला था।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं मुस्कुरा रहा हूँ।
तुम क्यों हस रहे हो?
इसमें कितने पैसे लगेंगे?
क्या आप अपनी मुस्कान खरीदना चाहते हैं?
सिर्फ मेरे लिए मुस्कुराना?
यह कुछ भी नहीं है.
आप मुझसे किसलिए मिलना चाहते थे?
असली अपराधी जल्द ही सामने आ सकता है।
वह।
मुझे लगता है कि अब मैं तुम्हें देख सकता हूँ।
लेकिन फिर भी मैं तुम्हें स्पष्ट रूप से नहीं देख पा रहा हूँ।
अधिक समय के साथ,
आपको स्पष्ट रूप से दिखाई देगा।
हम्म-हम्म।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
मैं इतने सालों से इंतजार कर रहा हूँ।
वह,
जब मैं कर सकता हूँ
अंततः स्पष्ट रूप से देख पाना,
क्या मुझे झटका लगेगा?
क्या पिताजी और माताजी?
क्या यह मेरी कल्पना से अलग होगा?
लेकिन
आपको बिल्कुल सही होना चाहिए
जैसा मैंने कल्पना की थी—
बेहद आकर्षक।
मैं बहुत बदसूरत हूं।
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो।
आप सचमुच बदसूरत हों,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मेरे शिष्यों।
-हां
हां!
किओन्हुआ संप्रदाय के हम शिष्यों के लिए एक बार फिर समय आ गया है।
लोगों के लिए बुराई को समाप्त करना।
मिस जिओ याओ.
मुझे माफ़ करें।
मैंने शुरू में सोचा था
केवल हम दोनों
वह चुपचाप युनयी को वापस ला सकता था।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मेरे पति को इसके बारे में पता चल गया।
और अब यह बन गया है
यह भव्य नजारा।
ठीक ठाक है।
अगर युनयी को पता होता कि इतने सारे लोग
उसे पकड़ने वाले हैं,
वह बहुत खुश होगी।
हमें सभी राक्षसों का सफाया करना होगा!
हम हैं
ऐसा करना हमारा कर्तव्य है!
-हां
हां!
युनयी,
आपके माता-पिता आपसे मिलने आए हैं।
युनयी, ये माँ हैं!
अगर आपको मेरी आवाज सुनाई दे तो कृपया बाहर आ जाइए।
जिस तरह से आगे।
मैं आपको विनम्रतापूर्वक याद दिलाना चाहूंगा।
यह धुंध आपके दिमाग पर असर डाल सकती है।
यदि आपकी इच्छाशक्ति कमजोर है,
आप आत्महत्या भी कर सकते हैं।
संप्रदाय प्रमुख और मैं पहले अंदर जाएंगे।
बाकी सब लोग यहीं इंतजार करें।
अगर हमें आपकी जरूरत होगी तो हम आपको बुला लेंगे।
स्वामी, स्वामिनी, सावधान रहें!
कृपया आगे-आगे चलें, महोदया।
मिस जिओ याओ.
मुकिंग!
तुमने मेरी आत्मा को क्यों कैद कर रखा है?
तुम शैतान हो...
तुम पाखंडी हत्यारे हो।
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
तुमने मेरी आत्मा को क्यों कैद कर रखा है?
तुम राक्षस हो।
तुम पाखंडी हत्यारे!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
तुमने मेरी आत्मा को क्यों कैद कर रखा है?
तुम राक्षस हो!
तुम पाखंडी हत्यारे!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
मार डालनेवाला!
तुम पाखंडी हत्यारे!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
मार डालनेवाला!
असंभव!
असंभव...
तुम सब तो पहले ही मर चुके हो।
ये सब मेरी कल्पनाएं हैं!
असंभव!
मुझे मेरा जीवन वापस दो!
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो!
मुझे मेरी जिंदगी अभी लौटा दो!
राक्षस!
आपके असली रंग सामने आ गए हैं।
तुम स्वयं को दिव्य साधक के रूप में प्रस्तुत करते हो,
फिर भी अपने सभी बुरे कर्मों का दोष दूसरों पर डालो।
राक्षसों पर।
आज, मैं, एक दानव,
मैं मनुष्यों को एक खतरे से मुक्ति दिला रहा हूँ।
इंतज़ार!
चलो इसे बांधकर
फेयु गार्ड के हवाले कर देते हैं।
क्या मुझे इंसानी नियमों का पालन करना चाहिए?
न्याय को कायम रखते समय?
कृपया दया दिखाओ!
श्रीमती जिन?
वह दिन में धर्मपरायण होने का दिखावा करता है।
लेकिन रात में वह हत्या करता है और खून पीता है।
ऐसे बुरे कर्मों के साथ,
क्या तुम अब भी उसकी रक्षा करते हो?
मुकिंग इस तरह हो गया
मेरी वजह से।
जब मुकिंग पहली बार क्यूनघुआ संप्रदाय में शामिल हुए
उनकी प्रतिभा असाधारण नहीं थी।
उनकी खेती
यह काफी धीमा भी था।
लेकिन सभी शिष्यों में,
वह सबसे मेहनती था
और मेरे प्रति सबसे दयालु।
मुझे बचपन से ही हृदय रोग था।
वह अक्सर मेरे साथ अभ्यास करता था।
इससे मेरा दर्द कम हो गया।
और उसने अपनी ऊर्जा भी मुझे स्थानांतरित कर दी।
उनकी देखरेख में,
मेरी सेहत में धीरे-धीरे सुधार हुआ।
मेरे पिता ने मेरे प्रति उनकी ईमानदारी देखी।
और उसने मेरा विवाह उससे करवा दिया।
हमारी शादी की रात,
अंततः मुझे सच्चाई पता चल गई।
पति?
प्रिय, चुप रहो।
डरो मत। मैं हूँ।
डरो मत!
शहद।
और करीब मत आओ!
रुको!
डरो मत।
प्यारी, चिल्लाओ मत।
मेरी बात सुनो।
यह मैं हूं।
डरो मत।
मैंने अपनी खेती पर नियंत्रण खो दिया
और मेरा मन...
मेरा मन भटक गया
आपके लिए इलाज ढूंढने के लिए।
मुझ पर विश्वास करो।
मैं कभी भी लोगों को मारना
और खून पीना नहीं चाहता था।
प्रिय, मेरे पास आत्मा को बांधने का मंत्र है।
मेरे पास आत्मा को बांधने का मंत्र है!
आप...
बस वहीं रहो और बात करो।
ठीक है।
अपनी आवाज़ धीमी करो।
शहद।
एक बार जब मैं आत्मा-बंधन मंत्र का प्रयोग कर लेता हूँ,
उन्हें लाशें नहीं मिलेंगी, हनी।
मुझ पर भरोसा करें।
क्यूनघुआ संप्रदाय
यह एक रूढ़िवादी अमर संप्रदाय है
बुरी आत्माओं को भगाने के उद्देश्य से
और लोगों की रक्षा करें।
देखो तुम क्या बन गए हो।
कैसे मुझे तुम
क्या आप भविष्य में खुद से सुलह कर पाएंगे?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
मुझे अधिकारियों के सामने आत्मसमर्पण कर देना चाहिए।
या मैं अपनी सारी शक्तियां खो दूंगा
और दर्दनाक मौत मर जाए?
शहद।
मैं सचमुच किसी को मारना नहीं चाहता।
मेरा वादा है तुमसे,
जब तक बिल्कुल आवश्यक न हो,
मैं हत्या नहीं करूँगा
या फिर खून पी लो!
शहद।
मैं सचमुच तुम्हारी जान बचाना चाहता था।
निश्चिंत रहें,
मैं इन आत्माओं को शांति प्राप्त करने में मदद करूंगा।
और पुनर्जन्म के चक्र में पुनः प्रवेश करते हैं।
मुझ पर विश्वास करो।
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
मैं ऐसा कभी नहीं चाहता था।
इसके बाद,
हम अपने शिष्यों के साथ हर जगह यात्रा करते थे।
हमने दावा किया कि हम राक्षसों का शिकार कर रहे थे।
लेकिन सच तो यह है कि,
हम युली झरने की खोज कर रहे थे।
मुझे पता है मेरे पाप गंभीर हैं।
मैंने
उसके साथ अपनी जिंदगी खत्म करने के बारे में सोचा है।
परन्तु फिर
युनयी हमारे जीवन में आई,
और मैं अब और इसे जाने नहीं दे सकता था।
युनयी जन्म से नेत्रहीन थी।
क्या यह प्रतिशोध का एक रूप नहीं है?
लेकिन इसमें युनयी की क्या गलती है?
तो इन सभी वर्षों में,
हम जहाँ भी गए,
मैंने हर मंदिर में प्रार्थना की।
मैं बस प्रार्थना करना चाहता था...
प्रार्थना करना...
मेरे पापों को क्षमा करने के लिए।
[शाश्वत जीवन का मंदिर]
मैं पाप के बोझ से दबा हुआ हूँ।
मैं बोधिसत्व से क्षमा मांगता हूँ।
मैं जीवन भर शाकाहारी रहने का संकल्प लेता हूँ।
दूसरों का मार्गदर्शन करने और उन्हें बचाने के लिए,
मैं केवल मृतक को
शांति प्राप्त करने में मदद करने के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ।
और उनकी क्षमा प्राप्त करें।
मेरी बेटी सुरक्षित रूप से बड़ी हो
और अपने माता-पिता के पापों का बोझ न उठाना पड़े ।
क्या आपने कभी किसी निशान वाले व्यक्ति की जान बचाई है?
किंगयुआन पर्वत पर स्थित बोधिसत्व मंदिर में ?
मैंने उसे नहीं बचाया।
उसने चढ़ावे को खाया
और इस प्रकार अच्छे कर्मों का बीज बोया।
एक पर्वतीय परी जो
न तो मनुष्य है और न ही दानव।
दूसरों की मदद करने के लिए चिकित्सा का अभ्यास करता है।
फिर भी लोग उससे घृणा करते हैं।
किओन्हुआ संप्रदाय के संप्रदाय प्रमुख
खेती-बाड़ी में भटक गया है।
फिर भी सभी लोग उनका आदर करते हैं।
मानव जगत कुछ ऐसा ही है।
सो जाओ।
जब आप जागोगे,
आपकी आंखें देख सकेंगी।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
आप मुझे कोई दूसरी कहानी क्यों नहीं सुनाते?
मेरे पास बस कुछ ही कहानियां हैं
और मैंने उन सबको पहले ही बता दिया है।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे एक और बताओ।
आप एक नया बना सकते हैं।
एक समय की बात है,
वहाँ एक कसाई और एक भिक्षु थे।
जो अच्छे दोस्त थे।
वे हर सुबह एक दूसरे को जगाते थे।
लेकिन उनकी मृत्यु के बाद,
कसाई स्वर्ग चला गया
जबकि भिक्षु नरक में चला गया।
क्योंकि कसाई
हर दिन अच्छे काम करता था
सूत्रों का पाठ करने के लिए भिक्षु को जगाकर।
जबकि भिक्षु हर दिन कसाई को जगाता था
और फिर वह लोगों की जान लेता है।
मालिक।
क्या आपको जूनियर मिल गया?
मालिक!
सब खत्म हो गया।
आखिरकार यह आ ही गया।
मैं दानव राजा से विनती करता हूँ कि वह हस्तक्षेप न करे।
मैं इसे स्वयं समाप्त कर दूंगा।
मेरे किओन्हुआ संप्रदाय को छोड़ दो
अपनी बची-खुची गरिमा के साथ।
मिस जिओ याओ.
भविष्य में,
अगर आप...
क्या कभी युनयी से दोबारा मुलाकात होगी?
कृपया उसे बता दें
कि उसके माता-पिता
राक्षसों का शिकार करते हुए उसकी मृत्यु हो गई।
मुझे माफ़ करें
तुम थे
गलत तरीके से आरोपित।
कृपया।
चिंता मत कीजिए, महोदया।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
युनयी सो रही है।
हमने हत्यारे को ढूंढ लिया है।
यह युनयी के पिता थे।
जिन मुक़िंग.
युनयी की माँ
एक बार
किंगयुआन पर्वत पर स्थित बोधिसत्व मंदिर
एक भाग्यवान व्यक्ति को मार्गदर्शन देने में मदद की।
उन्होंने कई अन्य लोगों का भी मार्गदर्शन किया।
लेकिन वह
अपने पति के पापों का प्रायश्चित कभी नहीं कर सकी।
आपके पापों का प्रायश्चित हो गया है।
यह उनके कर्मों का फल था।
यह जिन मुकिंग के बुरे कर्मों का परिणाम था।
मैडम को इनके लिए कभी भुगतान नहीं करना चाहिए था ।
जब युनयी की आंखें दोबारा खुलती हैं,
कृपया उसे दे दो
एक स्वच्छ दुनिया।
उसे देखने मत दो
मानव जगत का दुख फिर से।
उस को छोड़ दो।
वह उस व्यक्ति की रक्षा करना चाहता है जिसकी
वह सबसे ज्यादा परवाह करता है।
किओन्हुआ संप्रदाय
ने अपने ही सिद्धांतों के साथ विश्वासघात किया है।
और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाया।
अब सच्चाई सामने आ गई है।
अभी आत्मसमर्पण करो!
वरिष्ठ।
शहद।
उन्हें बताओ
मैंने किसी की हत्या नहीं की।
मैं निर्दोष हूं।
मैंने वो हत्याएं नहीं कीं।
मैंने किसी को नहीं मारा!
आपने उन्हें नहीं मारा।
उन्हें जल्दी बताओ।
जल्दी...
मुझे माफ़ करें।
मैं
मैं सचमुच बहुत थक गया हूँ।
सीनियर, क्या आपको याद है?
जब हमारी शादी हुई,
हमने पिता से वादा किया था
जीवन भर न्याय को कायम रखने के लिए
और क्या हम अपने संप्रदाय की प्रतिष्ठा को बहाल कर सकते हैं?
मुझे याद है आपने एक बार कहा था
तुम मेरे साथ खूबसूरत प्रकृति वाली जगह ढूंढना चाहते थे
जहां हम
अमर लोगों की तरह एक साथ रह सकें।
डरो मत।
हमारी इच्छा जल्द ही पूरी होने वाली है।
श्रीमती जिन!
क्यों?
क्या आपने अपना वादा निभाया?
तुमने इन सभी वर्षों में मेरे साथ क्या किया?
मैंने तब से किसी को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
बहुत अच्छा।
आपने खुद को साबित कर दिया है।
♪ मुझे अभी भी वो रोशनी याद है ♪
♪ उस रात तुम्हारी आँखों में ♪
अच्छे इंसान बने रहो।
तो अगले जन्म में,
♪ इसने सभी सबसे खूबसूरत झूठों को रोशन कर दिया ♪
आपका जन्म एक अच्छे परिवार में होगा।
♪ मैंने अब तक जो देखा है ♪
क्यों?
मैं...
♪ चांदनी की खामोशी और गर्माहट ♪
मुझे अपने पापों का प्रायश्चित करना होगा।
♪ मेरे कंधे पर गिर जाओ ♪
मैंने स्वयं को प्रतिबद्ध कर लिया है।
नहीं।
♪ आकाशगंगा ♪
आप एक बोधिसत्व हैं।
♪ मेरी उंगलियों पर बहता हुआ ♪
आपको नहीं मरना चाहिए।
♪ वो अनकही इच्छाएँ ♪
♪ मेरी धड़कन छुपी हुई है,
बस हवा का झोंका मुझे हिला रहा है ♪
दौड़ना!
♪ तारे सागर में गिरते हैं ♪
♪ अपनी आँखों की रोशनी को रोशन करो ♪
♪ इस समय के झूठ ♪
♪ ये इतने खूबसूरत हैं कि अविश्वसनीय लगते हैं ♪
♪ जवानी कभी खत्म नहीं होती ♪
♪ प्यार समय के साथ बढ़ता है ♪
भाड़ में जाओ!
♪ तुम मेरी हथेली का पुराना घाव हो ♪
अगर तुम नरक में जा रहे हो,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
♪ तारे सागर में गिरते हैं ♪
♪ अपनी आँखों की रोशनी को रोशन करो ♪
♪ इस समय के झूठ ♪
♪ ये इतने खूबसूरत हैं कि अविश्वसनीय लगते हैं ♪
♪ जवानी कभी खत्म नहीं होती ♪
♪ प्यार समय के साथ बढ़ता है ♪
♪ तुम मेरी हथेली का पुराना घाव हो ♪
बधाई हो, मेरे प्रभु!
इस महान राक्षस को समाप्त करने के लिए फेयु गार्ड का नेतृत्व करने के लिए ।
अदालत
आपको निश्चित रूप से उदारतापूर्वक पुरस्कृत करेगी।
किओन्हुआ मास्टर को
गंभीर रूप से जहर दिया गया था।
और वह और उसकी पत्नी दोनों की मृत्यु हो गई है।
अगर इनाम है तो,
हमें सबसे बड़ा हिस्सा मिलना चाहिए,
है ना?
हाँ, वास्तव में।
आप...
आप किओन्हुआ संप्रदाय के सदस्य
तथ्यों को पूरी तरह से तोड़-मरोड़ रहे हैं।
और शर्म मत करो!
आप ही वे लोग हैं
जो लाभ के लिए सम्मान का त्याग कर देते हैं।
इसका श्रेय हम फेयू गार्ड्स को जाता है।
क्या यह सही नहीं है, भाइयों?
कौन सा?
सही तरीके से खेती न करने पर यही होता है ।
अंततः आप इंसानों के हाथों में पड़ जाते हैं,
महज एक खिलौना बनकर रह जाना।
मुझे लगता है कि यह काफी खुश दिख रहा है।
हाँ,
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
गुरुजी, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ...
इस दुनिया में,
तुम्हारे जैसी और भी बहुत सी लड़कियां हैं
जिन्हें ली के उपचार की आवश्यकता है।
अगर आपको उसकी याद आती है,
उसने तुम्हें जो आंखें दी हैं, उनका इस्तेमाल करो
इस दुनिया की सभी चीजों को देखने के लिए।
वह जरूर खुश होगा।
लेकिन हम इसे साथ देखने के लिए सहमत हो गए।
वह अपना वादा कैसे तोड़ सकता था?
क्योंकि
उसने एक और भी महत्वपूर्ण प्रतिज्ञा की थी।
बनाए रखने के लिए।
क्या कोई फ्लावर लेडी को काबू में रख सकता है?
आप क्या कर रहे हो,
मुझे गले लगाना और हर जगह काटना?
आ रहा।
वह काफी आज्ञाकारी थी।
आज्ञाकारी?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
जब हम खेती करते हैं...
यह क्या है?
यह कुनलुन दर्पण का एक टुकड़ा है।
जब सभी आठ टुकड़े एकत्रित हो जाते हैं,
इससे पेंगलांग दिव्य पर्वत का मार्ग खुल जाएगा।
और युली झरने की ओर ले जाता है।
यह यहाँ कैसे पहुँच गया?
कुनलुन दर्पण के टुकड़े
ये भावनात्मक लगाव से बनते हैं।
ये आठ टुकड़े
जीवन के आठ दुखों का प्रतिनिधित्व करते हैं।
इस विशेष रचना को कहा जाता है
"स्थायी आक्रोश।"
जन्म, वृद्धावस्था, बीमारी, मृत्यु।
प्रियतम से बिछड़ना।
लंबे समय तक रहने वाली नाराजगी।
अधूरी इच्छाएँ।
किसी चीज को जाने देने में असमर्थता।
मनुष्यों
हमेशा मायावी अमरता का पीछा करते रहो,
फिर भी वे अपने सामने मौजूद खुशी को नजरअंदाज कर देते हैं ।
अंदर आएं।
तुम यहां क्यों हो?
यह जेड का पेंडेंट,
इसे अपने साथ ले जाओ।
जब भी आप कॉल करें,
मैं अवश्य उपस्थित होऊंगा।
धन्यवाद।
लेकिन इसकी कोई जरूरत नहीं है।
हाल ही में मैंने बहुत कुछ झेला है।
और मेरा दिमाग काफी स्पष्ट हो गया है।
मुझे एहसास हो गया है
मुझे खुद पर निर्भर रहना होगा
और हमेशा दूसरों पर निर्भर न रहें।
भले ही वो मैं ही क्यों न हूँ?
यहां तक ​​कि आप।
दूसरों के लिए,
मैं सभी राक्षसों का सम्राट हूँ।
लेकिन आपके लिए,
मैं बस आपकी हांग ये हूँ।
आपका शाश्वत समर्थन।
पहले,
मैं गलत था।
अब अतीत की बात न करें।
मुझे जो चाहिए वह यह है
कम से कम जादू का समान स्तर होना
जिओ मिंग और जिओ म्यू के रूप में।
हालांकि मैं तुम्हारी तरह शक्तिशाली नहीं हूँ—
जो दुनिया में सबसे ताकतवर है—
लेकिन जब खतरों का सामना करना पड़ता है,
मैं कम से कम अपना बचाव तो कर सकता था।
जीवित रहने के लिए पर्याप्त मजबूत
हेई वू और बिंगझू,
डाली, लुओलुओ और अन्य लोगों की रक्षा करते हुए ।
भी,
मैं नहीं चाहता
भविष्य में मेरी वजह से तुम खतरे में पड़ सकते हो ।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
चाहे कितनी भी मुश्किल क्यों न हो जाए।
ठीक है, अब मुझे क्लास जाना है।
यह सही नहीं है।
क्या चल रहा है?
मै कर देता हु।
आप इसे करते हैं।
आपने मंत्र का जाप नहीं किया।
क्या मैंने नहीं किया?
आइए मिलकर करें। आइए पूरी ताकत से इस पर काम करें।
तैयार, शुरू करें।
रूपांतरित करें!
यह काम नहीं कर रहा है। क्या पत्ती की वजह से ऐसा हो रहा है?
यह वाला वैसा ही दिखता है।
चलिए इसे आजमाते हैं।
नहीं।
राक्षसों की घाटी की आपदा से बच निकलना—
आप अपने जीवन के ऋणी हैं
सुरक्षा के लिए
असंख्य पूर्वजों में से।
मनुष्य फिलहाल पीछे हट गए हैं।
लेकिन अगर वे फिर से हमला करते हैं,
आपकी वर्तमान शक्ति और कौशल के साथ,
क्या आप अपनी रक्षा कर पाएंगे?
आज के बाद से,
डेमन्स वैली में कक्षाएं फिर से शुरू होंगी।
मूल्यांकन प्रक्रिया
भी अत्यंत कठोर हो जाएगी।
सभी को याद रखना चाहिए:
आपको घातक तकनीकों में महारत हासिल करनी होगी।
और चालाक चालों को जानते हैं
भी।
वह बिल्कुल उसी की तरह दिखता है!
कपड़े भी बिल्कुल वैसे ही हैं।
मनुष्यों को वश में करने के लिए,
पूर्ण शक्ति के अलावा,
आपको उनकी इच्छाओं को भी प्रभावित करना होगा।
और मानवीय इच्छाएँ
ये सब पैसे के अलावा और कुछ नहीं हैं।
शक्ति,
और दिखावट।
मनुष्य अपनी इच्छाओं से प्रेरित होते हैं।
इंसानों
वे गुलामों के सिवा कुछ नहीं हैं
उनकी इच्छाओं के अनुसार।
यह नकली है।
यदि आप चाहते हैं कि मनुष्य आज्ञा का पालन करें,
बस उन्हें वही दे दो जो वे चाहते हैं।
जितना अधिक वे चाहते हैं,
जितना अधिक स्वेच्छा से
वे अपना जीवन आपके हाथों में सौंप देंगे।
डरो मत।
जोड़ी।
इकट्ठे किए गए बालों का उपयोग करें
मानव क्षेत्र परीक्षण के दौरान अभ्यास के लिए।
यह अच्छा है।
जो लोग आज परिवर्तन करने में विफल रहते हैं
क्लास के बाद रुकेंगे।
फिर से हिरासत में।
गुस्सा कर देने वाला।
वास्तव में,
मनुष्य जीवित नहीं रहते
केवल सत्ता और धन के लिए,
और दिखावट।
कई मनुष्यों के लिए,
ये चीजें
परिवार और दोस्तों से कहीं कम महत्वपूर्ण हैं।
हाँ।
यदि हम मनुष्यों को समझना चाहते हैं,
हमें सामान्यीकरण नहीं करना चाहिए।
दरअसल, मनुष्य राक्षसों के समान हैं।
उनमें भी भावनाएं और प्रेम होता है।
भावनाएं और प्यार?
ये तो बेहद घृणित तरीके हैं।
मनुष्य हमारे राक्षसी लोक में व्यवधान उत्पन्न करते थे।
जिन मनुष्यों से हम मिले हैं, उनमें से
कितने लोगों ने सच्ची भावनाएं व्यक्त कीं?
सही।
क्या यह पाखंडी किओन्हुआ संप्रदाय है?
या फिर फेयु गार्ड
, जिसने दानवों की घाटी को लूटा था?
केवल दुश्मन
वे अपने शत्रुओं की कमजोरियों को स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
-श्याओ याओ...
-इस बारे में बात करना बंद करो।
वह
बहुत लंबे समय से मानव जगत में रह रही है।
और वह मनुष्यों के जादू में फंस गई है।
उसे नकल करने की सजा दी जाती है
कक्षा के बाद "घटिया मानवीय रणनीति के रिकॉर्ड" को
10 बार पढ़ें।
खुद को जगाने के लिए।
लेकिन...
जोड़ी।
मुझसे बालों के नमूने ले जाइए।
और तुरंत अभ्यास शुरू कर दें।
मैं पहले जाऊंगा।
मैं आती हूँ।
लुओलुओ!
आपकी नाक पूरी तरह से गायब हो गई है।
अब मेरी बारी है।
मैं काफी आकर्षक दिखता हूँ, है ना?
हाँ! आप पुरुष के रूप में भी आकर्षक हैं।
गरीब।
क्यों?
मेरा रूपांतरण काफी अच्छा हुआ।
-हाँ।
-हम गरीब कैसे हो सकते हैं?
-अच्छा था।
-अगला समूह।
मुझे कोशिश करने दीजिए!
क्या यह काफी अच्छा नहीं था?
वह था।
यह गायब नहीं हुआ।
तो फिर तुम गरीब क्यों हो गए?
मैं बोल नहीं सका।
प्रीफेक्ट की बेटी।
तो , मांसल होने का एहसास ऐसा होता है ।
मैंने यह किया है!
टाइगर, तुम बहुत अच्छे हो।
बाघ की पूंछ।
बहुत ही घटिया।
अभ्यास जारी रखें।
आपने खुद को क्यों नहीं छिपाया?
इस तरह का
फेयु गार्ड बिल्कुल भी डरावना नहीं है।
मैं हंसते-हंसते मर रहा हूँ।
क्या यह हास्यास्पद है?
हां यह है।
रूपांतरित करें।
चलो भी!
बिल्कुल उसी की तरह दिखता है।
अद्भुत!